팀 눌림목 매매를 하는 것은 우리가 자 눌림목 매매 랑 비슷한 말이
있어요
뭐 낙폭과대 그 다음에 저점 냈습니다
이런 내 말들이 있잖아요 그죠 근데 이게 다 다른 말이에요
쉽게 말하면 눌림목 매매를 만약에 우리가 제대로 하려면 은 일단 앉아
추세를 봐야 되요
추세가 하방 인 종목을 내 눌림목 매매 한다
그럼 이건 실패했을 때 어떻게 되요
추세가 하방 인종 복원에 눌림목 이 오면은 거기서 봐줘요
그래서 우리가 눌림목 매매를 할 때는 반드시 반드시 추세가
상방 인 종목이
예 쉬어가는 자리를 찾는 거예요 어 그러니까 추세가 상방 이라는 말이
뭐냐면 잘 봐요
예 중요합니다 추세가 상황이라 많은 자
예를 들어서 내가 10일에 에 11월 왜 만약에 봅니다
그러면은 10일 동안의 이만큼 올라가고 그 다음 10일 동안의 요만큼
내려왔어요
같은 10일에 기간을 줬는데 올라가는 것은 이만큼 4
요기서 요 11 에 11월 요만큼 내려왔을 껌 저점이 높아지는 거죠
잘봐요 그러면 우리가 예 맞잖아요 올라가네 올라가는 힘이 가 합니까
내려가는 힘이 강합니다
까 그죠 그러면 이런 추세에서 요르다 병 고기 닭 생겨 버리는 게
보이잖아요 그러면 아이 출세가 익히고 상영으로 가는거고
반대로 내려가는게 11동 아이 만큼 내려가고 올라가는 요만큼 내려왔고
올라갔어요
그러면 내려가는 힘이 강함 니까 올라가는 힘이 강함 니까
같은 기간을 줬을 때 어
내려가는 힘이 들 강하죠 그러고 이런 종목이 이렇게 눌림목의 왔으며 는
이게 내려가는 힘이 강하기 때문에 더 은혜를 난단 말이에요
그러니까 여러분들이 이런 하방 출처 점이 낮아지고
에만 많이 내려가고 자꾸 올라오고 말려 자기는 구간에서 여러분이 절대로
매매 하지만 되요
특히나 눌림목 은 더 그래요 차라리 이런 데는 돌파가 낫죠
전부 돌파 가던 않았습니다 눌림목 을 절대로 하지 말아야 할 것은 이런
대로 하면 되요 그리고 여러분들 박스 매미 줘
박스 매매 a 놀림도 마찬가지에요
예 이런 박스 더 솔직히 저는 눌림목의 추천한 드립니다
내가 우리가 눌림목 매매 알았는데 내 패턴을 맺기 가르쳐 드릴께요 눌림
매매 가능한 패턴
자 오브 최근에 나왔던 자하 2일 자리
재건에 나왔다 이하이 형태의 잘 봐요
그러면 이하 일이 나오고 애 또 로 오니까 어때요
요기가 눌림목 있습니다 이하이의 자리 삼각 수렴이 줘 쉽게 말하면
저점이 높아져 가지고 위로 한번더 또는 거에요
위로 5 펭 그럼 여기서 이젠 울릉 검찰이 는
매섭게 거래량이 죽고 여기서 올라간 것 보다 작게 내놓으며 는 요리 몸에
가능한거죠 쉽게 말하면 이건 에게 기술적 다 침략을 해요 기술적 기술적
눌림 뭐
에 급등 놀림 뭐 그리고 제가 여러분에게 삼각 수령 기뻐 가리게 되죠
5개 어 이상각 수렴 기부에서 위로 뚫었다 가 눌러주는 자 이것도 기술적
타점이 자 삼각 수렴이 여러가지가 있어요 5개가 있다고 했죠
그쵸 딱 들어 가지고 눌러주는 자리 잡아요
4 딱 뚫어 가지고 놀면 자리에 늘 김모
그리고 예 그 다음에 어우 우리가 이제 4
0 불의 잔이 그가 주가가 내려가는 축가가 예 정보를 뚫어 올리고
눌러주는 이 눌림목 짜리
잘 봐요 2002 자리 눌림목 또 가능합니다
자 이런 것들 다 기술적 눌림목 이에요 근데 이런거 이제 할 때는 어떻게
단상 방 오르게 돼 공구리 치더라도 이렇게 상방으로 뚫어주는 긴 예 요
정보를 들어올 때 양봉이 된단 말이에요 음봉을 2진 않았거든요
양봉이 뜨잖아요 가기 양봉의 시 까
그냥 있도록 문의에 10가 부분을 잘 봐야 되요
눌림목 을 할 때나 그 이런것은 기술적 노려보기 때문에 항상 이렇게
또르르 또르르 또 로 보기 시 까를 엄청 잘 봐야 되요
요렇게 되거든요 그럼 눌림목 을 잡을 때는 반드시 에 2 에 포옹의 절반
부분을 잡아야 될 잡 잡는게 3등분 을 해가지고 중간부분을 잡는 게 좋고
아님 5일선 잡는 게 좋고
그리고 이 식감이 다무 주고 잘라요 이런 지는 얘기를 눌림 먹어
기술 존 우리 먹이는 것은 무슨 말이야 대지 조이 식각 깨지면 눌림목
실패한 겁니다
금 나 빠져요 여러분들 만약에 쉽게 말하면 은 옛날에 이 제왕을
그저 씨의 를 하려고 발라 를 일으키죠
그런데 반란 의 성공 한번 여러분도 됩니까
여러분들이 왕이 되는 거고 반란 사람들이 근데 반란의 실패하면 어떻게
되요 3조 김 열이 예 그 조 당 향에 구조 김 열라 남아있는 이런
손해가 5 나오는거죠
무슨말 이해 되시죠 그니까 반등은 우리가 반란 이라 생각하시면 되요
이 매트에 지금 현재 짓고 나오니 강력함 애도 세례의 a 반란 인데 이
반란이 성공을 하면 은 예 조금 좋은거고
마 2기 반란이 실패를 하면 될까요 용모 째로 착상을 않은 거죠
죽는 거죠 그러니까 절대로 그가 이게 실패하는 게 아니라 그걸 판단하는게
유시 깔아 말이 오고
예 2 예 딱
반란을 일으키니 양봉의 추세가 하방 인데 이걸 딱 들어 올리니 양봉의
십자가 이탈하는 이 알아야 이 계시의 역모에 성공하느냐 나니 않았네요
그렇지 능지처참 한단 말이지
이해 되시죠 그러면 우리가 예 6가지 내려오면 우리가 에 맵 개
뭐라 거야 되요 실패한 항일 높아지는 것이 점점 거죠 왜 이 종목의
실패한 할라면 여기서 예
여기서 그러니까 영어를 했는데 상대편이 반격이 욕까지 밖에 안나오는 게
제일 좋아요
끝이 성공하면 혁명 실패한 바 끝까 일어 보내기 양봉을 히타 람 어떻게
될까요
실패하는 거에요 능지처참 당합니다 얘 된다 1번 여기까지 제가 우리가
이제 병 곡을 찾고 그 병 곡을 a 병 곡을 하기 라는 거예요 가
상승으로 이렇게 이때까지 나왔던 에 어떤 매도세 나 한거라
행 보라 매도세를 이길 마라 강력한 양봉 영이 들어오는거 조용 찰 때 0
차에서 0이 되는 거예요 이게 나는데 이게 실패하는 야 나를 판단하는
것은 2시 까 문헌에 차트에 따라가지 50가 바로 밑에 만약 2 224회
선이 있다 한번 뭐 202 산 서 있는 자 받어 상관없습니다
224 신도 어디에 강력한 예 그 기 때문에 웃음만 이해 되시죠
에 장기 평이 나의 에 잡는데 제 장기 평이 멀어져 있는 경우에는 무조건
이에 시까지 잡는 거예요
논리 뭐가 눌림목 에 가장해
예 기본이 되는 것은 뭐야 상방 인 종목을 찾아내 가지고
에 추세가 우상향으로 우상인 종물 찾아 가지고 그 종목이 쉬어가는 자리
2인데 에 쉬어가는 자리 인데 말이죠 절벽을 자는 거예요
요거는 예 대신에 이 쉬어가는 자리 가 정확한 타츠미 되려면 이탈하면
급락하는 내가 요 자리를 히타 라면 금 나이고 올라가면 초점이 되는
자리에 딱 그 막
부딪히는 부분이 있어요 추세 그가 이건 네 딱 요기가 이 추세가 이탈
되면은 금 나 에 이탈 안되면 왜 이렇게 하겠죠 그러니까 이거 딱
마주치는 자리까지 그저 접점이 있단 말이에요 그 부분이 본래 애초 추세
매매의 제일 좋은 타 점이에요 그 접점인 부분이 4 손질이 끝난 짧게
나오든
얘 됩니까 뭐 역주행 이든 뭐든 간에 장대 양봉으로 추세를 바꿀 수 있는
자리 행보를 정보를 들어올리면서 바꾸거나 아니면 은
5 하양이 뇌의 이렇게 되 숄더 라
엄호 하 일이라 에 삼각 수렴을 내 만들어서 뚫어 올리는거
그쵸 자 눌림목 같은 경우는 제 올라가는 길에 눌림목 타 점에서 이
추세가 나와요 2
이 추세선을 어 이탈하지 않는 영역에서 이 그가 이탈하면 급락이 5
이탈하면 급락이 오이타 라면은 에 한테 반등을 하기 때문에 뭐여 완전 철
점이 되는 그 접점을 찾는 거예요 그게 바로 타 점이야
이해된다 이번 그래서 제가 이제 여러분들 중요한 건 아상 방인 종목을 감
어떻게 9분 합니까 단테 님
쉽게 공부 안 한 방 건 없습니까
최 3 가상 방의 경우 악 일명 3번 자리
그저 구름 때 돌파 잘봐요
그다음 뭐 224 일선 돌파
111 3 돌파 근데 만약에 배 11세 밑에 익어라 512 스나 도입 a
사가 상관없어요
돌 팔아 말이지 그지
그러니까 이 종목이 자 구름 때는 개미가 돌아올 수 있어 없어요
202 스타일 3 111 성 캐미가 돌아올 수 있어 없어요
원뿔 쪽 그러니까 이런것을 또 로 올리는 거죠 쉽게 말하면 그가 우리가
밖으로 글 예 밖으로 형태에서 요 자리가 요 자리가 나오고 부터 이제
점점 높아지게 돼 있거든요
그쵸 이번 자리에서나 얼마 못 먹어요
에 다시 빠지 거든요 그니까 2 3번 잘 일본하고 3번이 딱 나올
여기에서 우리가 구름 때 돌파 224 일선 돌파
어 그런걸 보고 어제 우리가 아 차트가 우상향 이 되는구나
요렇게 한 거에요 쉽게 말하면 얘기죠
그래서 우리가 차트를 보면 은 어 바닥에서 0 고리 라고 하죠 그 요런거
같은 경우도 요거 여기서 보세요 여기서 구름들 들었고요
여기서 111 썬크림 뚫었고 여기서 224 1 안착을 합니다
그쵸 감기 종목 같은 경우로 뭐예요 요 구름 때 뚫었을 때 이미 여기서
공구리 가 나왔어요 보시면
예 차 탈 좀 잡은 아무 여기죠 보입니까
요기에서 임이여 캣 앤 숄더 예요 두콩 거리가 나온 거예요 그럼 여기서
부터 어떻게 되요
이렇게 됐어 치듯 이거 공부를 쳤으니 까 꼭 상향이 이렇게 되는 거죠
애차 듣자 보내고 잘 안보이긴 안보이죠
무슨말이 & co 상향이 되는 얘기가 요렇게 보이네
그저 여기 공부를 보이죠
아
치면서 이제 오르고 상향이 되는 거란 말이야 쉽게 말하면 그 분이 초세가
에 무너지지 않는 라인에서 에 쉬어가는 자를 찾는 것이 여간 전 이
추세가 무너지지 않는 라인의
쉬어가는 이걸 한번 틀고 안되고 줘 쉬어 가는 게 아니야
정기적으로 하락추세 만 하면 안됩니까 본인이 봤을 때 언약 그저 하락
추세가 안하면 되잖아요
뭐 4 어떻게 설명해야 되지
본인이 정기적인 찾되 고담 기적은 우상의 만큼 단기적으로 매매 하면
되잖아 그러면은
본인이 매매한 구간을 본인의 묻지 않게 치시는 분들은 뭐 21세 만 봐
되잖아요
아니 그걸 내가 일일이 다 설명을 해야 다지고
장기적으로 하 라 잉 것은 그것을 참고해서 짧게 대응 하면 되잖아
여러분들이 판단했을 때 판단했을 때 에 딱 보면 원예 요건 하 일이죠
요렇게 절지 내 10일 동안의 많이 올라가고 작게 내려가고
저점이 높아지면 은 그저 높아진 아닌 흐름이 나온다 그랬잖아 그럼 요기서
부터 보 잘 보세요
눌린 이봐요 아나요 아나요 자 그럼 때 뚫었을 때 그저 구름 때 뚫었을
때 눌림이 와야 하나요
5조 그 지금 설명을 더 드릴 거에요
장기적인 하라 건의 이런 걸 얘기하는 거죠 이런거 이런 자리 얘기하자
나지 장기적인 하라
안그래요 이런 자리 얘기하는 거 잖아요 이런 자리에서 224 서안 짜고
어떻게 하면 그리 아들이 안하잖아요 지금 보시면
전부터 보시면 하락하다가 요 요 까만 쓴 있잖아 이 까만색 에빠끌라
산다고 다 보면 이 하다가 보면은 올라타기 시작한다고 아빠 바뀌자 라
바뀌지 않아요 거기 종목 같은 경우는 잘 봐요 이게 상승으로 갈라면
요기서 바로 이렇게 가야 되는 게 상승 이거 그죠
그러면 여기서 이렇게 바뀌었으면 은 바뀌었으면 요기서 부터는 뭐예요
행복박스 이렇게 되는 거고 뭐 여기서 하시려면 하시고 아직 밖으로 나간
나와주고 줘 이동 정보관 내용에서 만약에 500원을 다시 떠올리자 나요
뚫어 올리면 어떻게 되냐면 은 저점이 더 높아지게 되는 거예요 뚫어 올린
다음에는
요렇게 딱 되면 그럼 그렇게 대응을 하는 거에요 않도록 말고
이렇게 됐네 그 2건에 여기서 다시 하방 초 3
거미 하방 추세를 에 뚫어 올린 이제 안 들으니 또 봐야 되겠죠 구조
돌파 자리
뭐 이런건 뭐 급등주 매매 가지고 매직을 보고 들어가 되겠네
이름 잡을 수 있겠나 을 모 으 요 눌러 못 잡을 수 있겠어
우리가 딱 봤을때 지금 잘봐요 에 지금 현재 우리 검색해 뜨는거 중에서
보면은 뭐 예를 들어서 이런 거 봐요
원풍 물산 이에요
단기 추세 상방 보양 보여요 그럼 지금 현재 이 추세가 무너지지 면 안
되는 자리가 없고 왜 보일까요 뭘까요
이렇게 가야 이렇게 갈 수 있는 종목이 잖아요 그럼 이 종목이 무너지면
발라내 실패한 거에요 그니까 발라내 실패하면 있은 무조건 지켜줘야 된
된다 이 말이에요
잘 보세요 그러니까 지금 현재 요건 반란은 에 지금 내려가도 추세를
돌리는 반 욕이나 하방 이고
그죠 요기는 상방 보여 g 그래서 이런 종목의 눌림목 을 잡는 거예요
눌림목 잡을 때나 제일 좋은건 뭐예요 요기서 여기에서 눌림목 자는게 제일
좋죠
여기에서 얘 되요
자 요런것도 보면 안돼 정보를 이렇게 딱 돌아올 이잖아요
그러면 딱 뚫어 올리고 확인하고 그 다음 눌림목 있단 말이에요
그쵸 추세가 상반기 확인하는 방법 뭐라 그랬어요
224 에선 구름 때 요거를 위해 본건 된다고 내정 202 샷은 부른데
그저 뭐 실패를 하면 뚫었는데 이 시가가 실패를 하면 되요 능지처참 이라
그렇죠
눌림목 음보다 일단은 내가 추세적으로
추세를 분석했을 때 상방 인 종목이 예를 들면 아내 3번 자리 줘
3번 자리고 어 112 일선
예 224 일선 에 또 4패 12살의 224 일선 보는 구름 때
에 또는 여러분들 큰 보았을 사용해야 됩니다 금 바 그 맛은 뭐
아시는분은 아시겟지만 와 금발 지표 사용해야 됩니다
이런 종목이 라도 상관없어요 일단 어떻게든 금박 같은 경우에요
구름 때 밑에 있거나 하더라도 뭐예요 4 올라가는게 높은 자리에 큰 바지
되거든요
그럼 맛 좀 더 보여드릴게요
4 중요한 건 3번 자리에 정보 나에게 3번 자리에 통용이 돼야 돼 3번
자리에요 전부 다 익어 3번 자리를 나토 만들게 북 찾아내기 위해서
그래요 그런데 떠올리고 이건 게임이 같도록 쏠릴 수 없는 선택 이거든요
그러니까 밖으로 모양이 요렇게 나와가지고 1번 2번 3번 4번 이동진
인데요 자리란 마리오 전이
어 요 자리 까요 자리에 특징 이 뭐예요
111 산이나 224 일선 448 선을 뚫어 올립니다
그리고 일목균형표 의 구름 대를
예 1 뭐 끼우게 그럼 내가 이렇게 했으면 이 구름 때를 떠올려 요
그러니까 주가가
주가가 구름 때 밑에 있다가 예
요기서 많이 매 지배하고 구름 때를 뚫어 올리고 흔들고
마야 흔들고 이렇게 올라간다 이렇게 모은 거에요 쉽게 말하면
요 자리가 됐을 때 전환 추세가
전체적으로 상방 이다 일본은 거에요 물론 양주는 고량주 는 에 바닥에서
작품 갱이 쌍 바닥에 전이의 전저점 또 너 내내 가던 주가의 정보원 등
그죠
그 다음에 바닥에서 역 헤드 앤 숄더 뭐 이런 그림이 나오면 은애 우리가
에 공구리 가재 적기 때문에 손절 잡고 우상향으로 볼수 있거든요 왜 이걸
손질 잡고 하는 것이 전부다
그려 그러면 여러분들 아까 방금 말씀드렸듯이 삼각 수렴 애기야 귀 하거나
21 쌈 반등이 라인은 것은 기술적 반등 이에요 그죠
단기 급등 반등 그런데 우리가 이제 추세 만 등이 있어요
이게 뭐냐면 잡아요 우리가 에 볼린저 밴드 를 이용하는데
볼린저 밴드 같은 경우는 여러분들 제가 뭐라 그랬어요 주가가
다니는
길이다 8
꼭 볼린저 밴드 감아 이렇게 있어요 왜 상한선 이 망 1 거 없습니다
만약 예 그럼 주가는 이 볼린저 밴드 안에서 일이 금지입니다 잘 보세요
그리고 어느 순간 볼 일을 다 벗어 나면 그때 추세가 화나요
유가가 다니는 길이 바로 볼린저 요 그럼 우리가 예를 들어서 볼린저
상단이다
까보 이제 상단을 만약에 리안이 있다가 딱 들어요
건기 때 부터 뭐예요 길을 벗어나 줘 그러니까 이때까지 볼린저 밴드가
행보를 하고 있었는데 이걸 박도 올리면서 볼린저 밴드 아 커져야 이렇게
진짜로 커지게 돼 있어요
이거를 또 로 올림으로써 이 볼린저 밴드 가 벌어져 버립니다
커져버린 확장이 되고 그래요 그럼 뭐예요
주가가 다니는 기 상단 선 위로 올라와요
그럼 일단은 에 누군가가 들어와서 도전을 한 거에요
그런데 이게 이게 반란을 시작하는 거죠
그런데 이 반란이 성공을 하면 어떻게 될까요
밑에 따라오는 한세희
한 생이 벌을 같이 벌어졌다 가 수축을 합니다
그런데 수축하는 동안 에 에
에 주가가 자기 게 되게
봐 어디건 요 까만색 2축 알아봅시다 2 축가가 튀었다 가 에 다시 보니
상당수 밑에 내려와 가지고 중심 해가지고 요하 단선이 있죠
예를 들어서 말 이렇게 하다가 하단 세탁 됩니다 단 산에
그러면 여러분은 어떻게 되냐면 은 원래 이하 단절이 이루어 지고 가는
거거든요
그런데 요기에 내 요기에 저점이 라요 하단 산제 점이라 요기 하다는
저점을 연결 해 봐요 감 어떻게 되요
요기에 주가가 반란을 일으 일으켰던 게 그저 자 올라갈 때 내가 뭐라
그랬어요
이만큼 올라간 내려갈 때 요만큼만 내려간 거에요 가문을 축가가 다니는
볼린저 가 어떻게 되요
위로 이렇게 바뀌어 뭐야
보시면 이렇게 바뀌어요 그러면 아 중심선을 연계하여 해보면 요 음식을
움직여요
좀 복잡한 아 요즘 많이 해야 됩니까
제가 밴드 하단을 보라는 이유가 뭐냐면 강력한 누군가가 들어왔는데 이하
단순하고 팬들이 부딪치는 그다음
도로에 비치가 위로 가는지를 확인을 하는 거예요
어 확인을 하는 거에요 그러면 우리가 차트로 봤을 때 잘 봐요 일어난
봐요
자 여기서 강력하게 지금 토트 떨었어요 그저
에 상당산 지금 지중 아니라는 떨었어요 그런데 가마에 뚫어 가지고 이
종목이 팬 드가 캔들의 부디 잘 여기에요
하단에서 보이죠
요기 맞아야만 야 그니까 요기서 그냥 기술적 반등을 여러분 먹을 수
있지만 진짜 추세 만들고 여기서 이렇게 일어나는 거예요
보입니까
그러면 요기에 요기 랑 욕이란 게 비교를 해보세요 그러면 아끼오 상영이
돼 있을까요 안돼 있을까요
그러면 요기가 타점 인 거예요
다른 종목들도 마찬가지입니다
벤드 하단 보이죠 강력하게 뚫어 올리고 그 다음에 다윈은 이 밴드 하단
잘 보세요
4.2 나오는 종목들이 엄청나게 많을 겁니다
그래서 이게 실패하면 급락 이에요 실패하면 그런데 이것은 실패해도 224
일선 구름 때 위에 있다면 한번 더 도전 합니다
무슨말 이해 되시죠 지금 봐봐요 주요 바뀌었죠 대상 파이트 기자 팬더
어떻게 되요
밴드 가지 그 밑으로 이게 벌어지려고 준비하고 있죠
잘봐요
자 밑으로 확장되고 있죠 그럼 팬더 상담 산업이 로 확정 되겠죠 그럼
요게 반란을 시작한 거예요
이 반란 의 성공을 할라면 어떻게 되요 이 밴드 가 올라오는 지점이
224 에서 위에서
최소한 이 팬들과 날이 확장돼 서술형 됩니다 바로 이렇게 올라왔을때
요기에서 만약에 그 정
224 3위에서 주가가 놀고있다 가 팬들의 가다 2 멎게 된다
저점이 높아진다 그럼 요 자리 같은 경우는 보다 에 눌림목 타점이 된다
얘 되요 안되요
얘야 안되요 그래 이거 난 이제 비해 지켜보는 거에요
여기서는 그 요기서 기술적 4.1 여러분들 마음에 꼬리 잡고 이렇게 해도
되는데
요거는 찍혀 봤을 때 나중에 올라오면 그 위가 타츠미 되는거 이해 되요
안되요
예를 들어서 올렸는데 이 눌러주는 자리에서 팬 드가 여기서 막 부딪치
안붙이고 같지만 뭐 그저 이거 외부에서 바에서 같지만 1
이런것도 경우지 싸움에 이런 다 잡을 수 있어요 이런것도
밴드 가 올라오죠 잘 보세요 집합 꼴로 먼저 어디부터
0 2 2 봤는데 팬더 올라오지 않아요 그러면 이걸 이제 5 상향 이잖아
잘봐요 물리요법 에서도 요게 서영이 들어와서 팬들이 했지만 이코노미
때문에 좀 그렇고요 요건 이제 공구리 기법을 들어가야 되고
지금 요건은 많이 와서 행보를 해버립니다 224 있었어
요렇게 행보를 해 버리면 어떻게 될까요 밴드 가 요즘 에서 부딪치게 쭉
그러면서 반등이 나오는 거야
퀄리티가 너무 높아요
이거를 이해를 하고 요것도 밴드 상단
종목들의 한 포 3 제일 자 5성 첨가 소재도 지금 우리 돌파 자리
거든요 이건 이제 옛 돌파 자리인데 요게 많이 올라 갔다가 눌러주는
라에서 텐 드가 이걸 확장 이건 왜냐면 어 거래량이 안되지 확장이 안되요
왜 확장 이랬다가 만약에 이렇게 되면 아이고 상향 걸 봐 보여진다 말이야
지금 같은 경우 이건 지금 뭐 현재고 상향 중이기 때문에 욕 에서 이제
살짝 돌파가 나왔고 밴드 가만 안 되지만요 서있지 보상해야 님이 출세는
바뀌었죠 4
까 중요한 것은 다 바이런 것 같은 경우 가봐요
올라갔다가 밴드 가 올라온 밴드 가 올라가는게 아니라 키에 캔들 듯 빨리
내려오지 게 실패하는 거예
그 길은 것 같은 경우는 이제 기다렸다가 원래는 유혹에서 바다의 치지
받아야 되요 그래서 요기서 지지 받는게 제일 좋거든요
그런데 이걸 안 보세요 밴드 가 올라가는 속도 보다 내려서 또 발음이 거
되요
에 이 밑에서 붙이 줘 202 산 밑에서 분이시죠 이런걸 이제 시간이 금
나 말고 올리거나 아니면 돼 실패를 할 실태 시간이 걸리고 그 다음에
요건 슴에 나중에 다시 올라가면
요기서 반등 나와서 지지 보고 다시 올라가면 다시 해야 되구요
그리고 이거 4매 집으로 보면 초점을 맞는데 암 흔들기 것 같아요 구나
하체 요 이거는 풍도 되고 올 봄도 되고 죽음도 되요
그렇죠 예
보시죠 여기서 강력하게 구름 때에 202 세트로 올리고
자 올라간 게 와 많고 눌러 주는 데서 팬들 각 데이고 올라가죠 옛날에
우리가 이거 말고도 막아 만큼 벌이나
4 보시면 이런 자리 잘 봐요
요런 잘리면 보이죠 뭐 키스트 아이리버 뭐 엄청나게 말아요
뭐 다 나한테 도움이 되며 아나키 나네요 위해서 부채 안되고 실패 내부
줘 너무 위에서 붙였다 이거는 거지 근데 알았기 같은 경우도 이 밑에서
보면 분명 큰 잘 들이 있어요
그가 확장됐다 수렴 주는데 에 수렴이 딱 되는 내 되잖아요 그런데 캔들이
올라갔던 것 만큼 작게 내려옵니다
같은 기간에 그러면 어떻게 되요 올라가는 힘을 가하고 내려간 힘은 약하다
예 이렇게 되는 거거든
그죠 이런것도 보세요 팬 했을 땐 못 한 번도 안 올라왔죠
그리고 그런 거에요 요기서 행보 할 때 행복하면 은 디펜드 가 천식
놈이다 이렇게
그럼 여기서 만약에 밴드 가 올로 동안의 행복 미용사가 행보를 하고
있으면 저점이 이렇게 높아진 거고 그죠
그러면 여기서 가 매수 타 집이 되는거고
오케이
간단하죠 팩트 께 짧게 욕까지 말겠습니다 뭐 더 들어가면 아내 이제
여기서 이제 9분법 이터 더 있는데
대 들어가면 어떤 너무 유료 강의 되니까 욕까지 하도 어이 그만 충분하죠
4 다른데 공부 한번 가보세요 이런 가보고 인해 라
전부다 이러다 공짜가 있나 이런 것처럼 이런 게 전부다 이미지
우리가요 눌린 거 하나만 제대로 알아도 여러분들은
담 딱 내막 단타 쳤고 맨트 총 6 하시는 분들은 담근 가르쳐 준 거다
연습해요 그러면 여러분들은 깎는 것은 아무도 없어요
[음악]